歡迎各位嚟臨新嘅春田老年醫學中心
好高興見到大家，相信各位都知喇
老年保健係特別重要嘅，我要麥樂
麥樂
好
好啦，事不宜遲
我哋而家一齊嚟歡迎將啲年輕人
全部送晒去坐監嘅男人，電影明星麥樂
我嚟喇，真係好過啊
快啲跑啊
做乜冇晒聲氣？
呢三個禮拜你每日都話要見麥樂
你而家見到佢仲搶埋佢啲藥
每小時服食一粒
可以有效預防心肌梗塞
雨彌
你粒聲唔出𠸏？
當我望住嗰個老嘢嗰陣
我就意識到其實我自己都已經唔後生喇
我感受到死神嗰隻冷冰冰嘅手
搭咗落我膊頭度
等陣，係我手嚟喎，各位
你哋可能都知我剩返嘅時間已經唔多喇
所以我決定喺死之前將
我嘅遺產分晒畀你哋
噉我就可以睇住你哋用啊
麗莎
我知你鍾意睇書之類嘅
誒，啱唔啱啊？
所以我決定將成世人收
我嘅信全部送晒畀你
多謝
阿桑先生，停手
你係噉寫信嚟滋擾到我嘞，停手
如果你唔肯收手，我就會採取法律行動
停手
博斯卡洛夫，荷里活加州
至於我個仔河馬
同埋佢屋企嘅成員…
搞錯，會得到呢啲
係一盒好新淨嘅1918
年發行自由女神頭像一蚊銀
你知嘛？
喺我仲後生嗰陣
啲有錢人好鍾意坐住
飛機四周圍散啲銀仔落街
後嚟有一日
我無意之中見到約翰洛克飛嘞飛過喎
我梗係唔執輸喇
嗱嗱聲拎個大浴缸衝出間房，真係啊
你哋去邊度啊？
阿霸，雖然我哋好想留低
聽你講當年嘅得意嘢
但係我哋趕住拎啲銀仔去商場度洗晒佢啊
好啦，我嗰個大肉缸
我嗰招先滴起心肝
用過嚟洗我啲火雞咋嘛，我嗰陣時呢
通常叫火雞做…
行路雀啊
我哋喺感恩節一定會食行路雀㗎
攰埋其他材料啦
有紅莓啦，印第安人隻眼
仲一定有番薯羊火藥
然後一齊睇美式足球
嗰陣時我哋叫棒球㗎
睇下啦，瑪基
呢個係特克軍官嘅
山頂指揮中心仲配埋真係可以射得到嘅劇毒導彈𠻹啊
呢種玩具對瑪基咁細嘅BB都唔安全
得喇，瑪嘉，咪咁大驚
我細個嗰陣啲玩具可以玩好耐
睇下呢啲垃圾
一拎出個盒呢，就已經溶溶爛爛
你哋睇下啲玩具士兵啊
我係噉一踩就碎晒㗎喇
垃圾，玩具，士兵
垃圾，夠喇，跟我哋嚟啦
啲士兵唔會再得罪你㗎喇，阿霸
One，two
three o'clock
four o'clock，rock
five，six
seven o'clock
eight o'clock
rock
我警告你先，等陣我可能會發癲啊
我明白㗎，阿女
我好似你咁大都有錯啊
喂，媽咪
唔好用你哋嘅核突相店買嘅好慢好貴啊
睇下，同裙翠絲都係賣一個九毫九咋
現場演唱版翠絲減到八毫九咋
喂，先生，入面係咩嚟㗎？
佢係最新款式講嘢嘅瑪利布翠絲
開車嗰陣搞埋啲噉嘅嘢唔係幾好啩
馬吉，我買嚟就係為咗噉
喂，睇住啊，唔好亂咁郁啊
嗰啲骨頭好似雞蛋殼咁脆啊
多謝你買咗咁多玩具畀我哋啊
點解你唔買啲有用嘅嘢啊？
好似擋風玻璃啦或者係管風琴之類啊
我好頸渴啊
邊度嚟嘅芥辣味啊？
你哋屋企附近真係好多係老臭怪
睇下嗰個人
我啲青光眼又再惡化喇
你記住你個總統係民主黨嚟啊，喂
我解唔到我條安全帶啊
喂，有冇人啊？
你哋條走廊啊，實在太多樹葉喇
你哋一個二個做咩避開我啊？
係咪我塊皺皮面令你哋諗
起死神衰毛眼睇啊？
係，不過唔止噉
阿霸
我愛你
但係
你係一個古怪硬頸嘅老懵懂
冇人鍾意你㗎
喂，我明嘅
我諗我真係老懵懂嚟
不過可以點啫，我都唔想𠿪
飲一啖，好飲到喊，巴斯可樂
搖滾妹一支，適合你同我
真係正啊，就係噉喇，我唔單止要後生
要有型，仲要靚仔
一於就由呢樣開始啦，巴斯可樂
啲氣燒爛計我條脷啊
水啊…
呢個時候當翠絲走上台
準備發表一篇激勵人心嘅演説嗰陣
場內即刻變到一片肅靜、啞鴉、無聲
如果學校夠行街買嘢就好喇
我哋整啲曲奇畀啲男仔吖
好心啦，廚師
我等咗你開口講嘢好耐㗎喇
唔通你就冇啲有意義嘅嘢講咩？
唔好問我，我係女仔嚟咋
就係噉，跟佢講啦，麗莎，唔好笑啊
巴特
無數嘅女仔心入面都覺得女仔就應該係噉
以為佢哋成世都只可以做花瓶
人生目標就係扮靚，跌返個金龜婿
然後一日到黑同啲一樣
咁空虛寂寞嘅朋友煲電話粥
傾點樣扮靚同埋結婚嘅心得
我咪就係諗住噉講囖
睇下我
好似啲後生仔噉啊
其實都唔係咁差啫
去買化妝品啦，咁啲男仔先會鍾意我哋
唔通你哋唔覺得瑪利布翠斯講嘅嘢好有問題咩？
我個翠斯講嘢真係有啲問題啊
我感應到有蜘蛛啊
係咪有人置換咗蜘蛛俠啊？
唔係啊，賽麗斯
我係話佢講嘅嘢係性別歧視啊
麗莎講啲核突嘢啊
佢哋唔可以再生產呢一種公仔
一定要做啲嘢先得啊
麗莎
平時我會叫你一定要堅持你相信嘅嘢
不過你最近實在真係太多堅持喇
係囖，上次仲要我哋去同性戀遊行𠻹啊
又唔准睇霍士台
因為佢哋喺敍利亞有化學武器工廠
我唔敢相信你哋竟然諗住咩都唔做
由得你哋個寶貝女
喺個當佢偶像嘅世界長大
我細個嗰陣都有個瑪莉布翠斯
而家我都冇乜嘢吖，不如噉啦
我哋將啲煩惱放埋晒一邊
嚟食碗士多啤梨雪糕啦
不如噉啦，我哋將啲煩惱放埋晒一邊
食碗士多啤梨雪糕啦
我受夠喇，我要打電話畀間公司
你好，多謝你打嚟
呢度係瑪利布翠斯客户服務部
如果你要投訴瑪利布翠斯嘅外形或者味道
請按一
如果你幫瑪莉布翠絲剪咗頭髮
想訂做替換嘅頭款，請按二
如果想要查詢工廠嘅參觀，請按三
媽咪，我哋可以去工廠參觀
噉就可以當面投訴佢哋喇
麗莎
你係咪又想兜口兜面
諗佢哋高層紅油下嘛？
上次嗰單嘢搞到人哋好嬲喇
歡迎嚟到魔法走廊
所有配件都喺度組裝
佢哋就係喺呢度誕生㗎喇
有人仲話
空氣入面都一樣充滿住魔法粉㗎今次大劑
松野條款又畀人縮住咗啊
立來，同我衝衝佢
收聲啦
瑪利布趣事
美國最受歡迎嘅巴切般人仔
喺1959年，有位家庭主婦翠斯拉維
有個設計嘅夢想
設計就係瑪利布翠絲
夢想就係大批量噉生產一款
可以食用嘅時尚公仔
小朋友唔係幾鍾意嗰陣洋葱乾味
但係超鍾意隻公仔
第二代塑膠瑪利布翠絲可以話直搣成個美國
就等我哋一齊問下全世界
最多瑪利布翠絲嘅收藏家
春田市嘅韋倫史密斯
你好啊，瑪利布翠絲嘅收藏家
我同埋你
一於喺聖地牙哥機場嘅
93翠絲特別展見喇
究竟翠絲點睇佢呢35年嚟嘅輝煌成就
同遍布全球嘅無數朋友呢？
唔好問我，我女仔嚟咋
噉就當然啦
好喇，參觀就到呢度
如果你哋有任何疑問
我好樂意喺度解答你哋啊，我有個問題
係，瑪利布翠斯講嘅嘢
一直都有好濃厚嘅性別歧視色彩
究竟你哋係特登定係做錯咗咋？
請你相信我啦，我哋留意到類似嘅嘢㗎
喂，靚女
拎啲紙筆同埋你個8月15返入嚟啦
你好衰㗎，唔好再扮矜持啦
做細路真係慘啊，冇人會聽你講嘢
做老嘢真係慘啊，冇人會聽你講嘢
我係白人男人，介乎18至49歲
大家都會聽我講嘢
就算我講嘅嘢幾無聊幾蠢都好
我就噉坐喺度根本一啲用都冇啊
繼續埋怨都係嘥氣，行動
我要去同發明瑪利布翠斯嘅女人傾下
睇下佢可唔可以…
重出江湖啊，我要出去揾返份工
一個真嘅瑪利布
然後睇下翠斯可唔可以幫下手
發明我…
後生啲
幫下我啊，你要去揾份工，係啊
講多無謂，行動最實際啊
講嘢…
求救，我突然間冇晒信號啊
我話要薯條啊
咩話？
乜我哋…
有賣薯條㗎咩？
邊個？
居然係河馬阿森個女呀？
我諗你應該可以幫我聯絡
到瑪利布翠斯嘅發明人喇
噉有啲難度喎
翠斯拉維過住隱居嘅生活
佢呢廿年嚟都冇露過面
嗱，我幫下奇瑪利布翠斯快訊寫緊篇關於佢嘅文章
上面咁啱得咁巧有佢最後嘅行蹤，我呢
幫你印份出嚟啦，唔該
你好，史密斯，你好擅長
蝦着我噉喎吓
不如你當聽唔到
唔好意思啊，拉維小姐
我想同你傾下關於瑪利布翠斯嘅嘢
你知唔知咁多年嚟
有幾多細路千方百計嘗試過揾我啊？
我係第一個？
係啊
我想你聽下瑪利布翠斯傳播緊啲
乜嘢思想畀呢一代嘅細路女
諗太多好易會有皺紋
好嘢啊
我等咗攞返嗰隻飛碟好多年㗎喇
我個名叫翠絲，但係你可以噉叫我
我完全明你咩意思，的確有問題
但係你想我點做吖？
改返佢講嘅嘢，你係老闆嚟𠺢嘛
由我1974年被逼退出就唔係
佢哋話我嗰套已經過晒時
根本唔符合成本效益，太過份喇
再加上
我一早將我啲資產轉移晒去越共
但係你就係瑪利布翠絲
只要佢一日都仲係你個名
噉你就有責任啊
如果有人用阿森個名
整啲好核突嘅產品
我都會覺得好慚愧囖，你講得冇錯
開始嗰陣我可能同翠絲有啲共通點
但係呢30年嚟，用佢嘅方式生活
可以話令我受盡折磨
有五任老公
阿肯、莊尼、阿祖、
克魯博士、史提芬奧丁
如果你可以喺瑪利布翠斯嘅失敗度學習
大家都可以，我哋一定可以諗到辦法㗎
嚟啦
唔係而家啊，我太醉喇，你唔係囖
我都係聽日再嚟啦
我哋要多啲秘製醬汁啊
拎啲沙律醬去曬下啦
喂，趁呢條友走咗唔喺度
我哋揾啲嘢玩下咯
睇住啦，你有冇見過啊？
可以咬你一啖嘅三文治啊？
睇下我份三文治啊，佢會咬你一啖㗎
我諗到個辦法喇
你同我一齊整我哋自己嘅發聲公仔
喺佢身上唔單止會
有格特魯德施泰因嘅智慧
仲有海西吉柴維嘅風趣
同埋伊莉沙白海蒂史丹頓嘅常識
最重要嘅係有伊蓮娜羅斯福
樸實同高貴嘅美貌
噉好啦，我哋就整理個公仔喇
翠絲，求下你，一定要返嚟我身邊
唔好再韞住自己
坐我架指揮軍車遊車河啦
阿祖，我同你講過，我哋玩完喇
唔好再用任何手段纏住我
好啦
既然你拒絕我嘅
噉我就炸咗你成棟樓啦
我覺得要整到同我媽咪個髮型一樣啊
我諗用第啲人嘅髮型會好啲啊
用我嘅呢？
好似有啲唔啱使，噉我呢？
噉啊…噉我呢？
你哋全部人啲髮型都好醜啊
我意思係從設計嘅角度嚟睇
都有啲道理㗎，好啦
八聲公仔、大巴車
等我結婚之後，我要留返自己個性
唔係啊，應該係如果我要揀結婚嘅話
係噉到時…
小妹妹
我哋今日仲有其他發聲公仔要錄音㗎
你班蠢材，咪嘥時間，而家開始啦
一，喂喂，細路，我係識講嘢嘅克魯斯
二，喂喂，助手梅爾嚟緊喇
嚟多次，助手梅爾嚟緊喇，係助手梅爾
三
輕鬆搞掂，錄好晒，跟專業嘅學嘢啦
細路
好啦，克魯斯，我哋準備好要錄音喇
搞咩啊？
相信自己，你就咩都可以做得到
好啦，而家我哋爭個名咋，大喇叭
畀所有人玩嘅衰人工仔
呢啲叫「麥列瓦」
同羅馬智慧女神一樣，點睇啊？
唔係幾夠商業吸引力
囉嗦韞底
醜樣陶樂斯
露面公仔霍頓
我覺得應該用麗莎嚟命名
一於用泥沙，用時泥沙
唔好叫多嘴泥沙啦，蠢材泥沙核突樣
我受夠喇，你哋當我透明𠸏？
冇人理下我得唔得啊？
Hello，望下我…
我係巴特…
望下我…
實在太好喇，佢哋真係會賣我哋啲公仔？
其實唔係咁難
淨係講咗我係邊個同你係邊個
佢哋開心都嚟唔切，真𠸏？
我冇同佢哋講你係邊個
噉多位
我哋要快啲做啲嘢整衰呢隻勇士泥沙公仔
係時候揾華盛頓嗰邊幫下手喇
可以嘅，得喇，我明白喇
我會親自處理㗎喇
爹哋，你聽唔聽到有聲啊？
唔覺喎
爸爸
我隻新公仔好過瑪利寶翠絲好多
不如你幫佢寫篇新聞啦
咪講笑啦，女
爸爸份工係要報導重要新聞
而家我喺度準備緊
《冷冰披頭》出版十週年嘅詳細報導
爸爸呢樣嘢好無聊啊
一於講下隻公仔啦
好，上次柏林圍牆單嘢你又啱𠸏
雖然用咗28分鐘時間去
報導呢隻公仔唔係咁尋常
但係呢位主播完全畀佢吸引住啊
呢個真係一個振奮人心嘅消息
組頭
仲有，總統因為謀殺罪被拘捕
聽日會報道，或者你可以轉台㗎
唔好轉台，記住繼續收睇
我哋今次盡晒所能
把握勇士泥沙嘅行動好失敗，各位
我哋要為班90後設計個瑪利布趣事
就算通宵都要盡快搞掂佢
我哋可唔可以嗌仲裁啊？
好啊，好啦，食埋飯啦，好喇
係我食開佢返嚟咋
嘿，我畀啲板鈴大選條脷啊
你哋煎蛋食完好難消化㗎
我想要半生熟烚蛋啊，我同你講咗
我哋冇半生熟雞蛋啊，如果你…
等陣啊，你啱，我哋應該有嘅
我唔應該聽你哋喺度投訴
我應該同你哋一齊去投訴
個天要我哋變老唔係冇原因㗎
就係要令我哋變得有智慧
去揾到有乜嘢唔妥啊
彼得信先生
你自己一個做飽佢啦
唔使預我啊順便話你知啊
之前我一次手都冇洗過㗎
呢個只係你嘅規矩
唔係我嘅
你個小細路，使唔使咁大力㗎？
我真係日日都累死啊
哎吔，我條腰啊
係新版瑪莉布翠絲啊
佢好過之前好多啊，等陣
唔好畀佢呃啊
佢只不過係一個搭咗
頂獵執帽嘅普通翠絲咋
佢對女仔嘅性別定型都
仲係同以前一模一樣㗎
但係佢有頂新帽喎
好啦，我諗都係鬥唔過啲大公司㗎喇
普通人根本就冇機會
相信自己你就咩都可以做得到
你知嘛？
只要我哋可以打動到一個女仔
噉就乜嘢都值得喇，係啊
特別係個女仔肯畀
46000蚊買一隻公仔嗰陣
咩話？
哦，冇嘢，恭喜晒你啊，麗莎，恭喜你
麥昆、麗莎、女士，唔好意思
我要失陪一陣
因為我有啲緊要事要去做啊